Ayah
mak
jangan pergi.
Pagi.
Oh!
Nampaknya untuk sarapan hari ini,
anda secara tidak sengaja membuat terlalu banyak lagi.
Adakah anda akan makan atau tidak?
Jika tidak, lupakanlah.
Sudah tentu saya akan makan.
Isteri saya buat sendiri.
Bagaimana saya tidak boleh memakannya?
Saya minum terlalu banyak malam tadi.
Apa sahaja yang saya katakan atau lakukan,
tiada satu pun yang dikira.
Kemudian adakah perjanjian tiga peraturan kami dikira?
Satu ciuman, seribu yuan.
Terima kasih atas naungan anda.
Seribu itu.
Saya memberi amaran kepada anda,
selepas mengambil wang,
apa yang berlaku semalam,
tiada sesiapa pun dibenarkan menyebutnya.
Saya akan layan awak sebagai pelanggan tetap.
Diskaun pukal, saya akan pulangkan dua ratus.
Cepatlah makan.
Lepas makan pergi jumpa pakcik.
Hei.
Anda tidak makan lagi?
Awak sebenarnya berani balik.
Anda mempunyai sedikit saraf.
Apa itu?
Adakah anda berjaya mengumpulkan enam puluh juta itu?
Abang besar, berhenti mengusik dia.
Tuan Muda Song sudah melihat latar belakang lelaki ini
dan mengetahui segala-galanya tentang dia.
Dia hanya seorang penghantar makanan.
Bagaimana dia boleh mendapat enam puluh juta?
Saya rasa dia datang ke sini hari ini
hanya untuk berdalih.
Berikut ialah rekod transaksi terperinci untuk akaun Qingmu kami.
Semuanya jelas dan telus.
Jika anda tidak percaya,
Saya juga mempunyai akaun syarikat saya pada telefon saya.
Anda boleh log masuk dan semak sendiri.
Satu, berpuluh, beratus, beribu, berpuluh ribu...
abang besar.
apa salahnya
Ini bukan enam puluh juta.
Ini adalah seratus dua puluh enam juta.
Awak, awak, awak...
Tengok ni!
Ya tuhan, sungguh.
Hanya dalam dua hari yang singkat,
dia sebenarnya berjaya mendapat wang tunai yang begitu besar.
Ia hanya sukar dipercayai.
Bukankah dia hanya seorang penghantar?
Pernahkah anda melihat seorang penghantar
dengan keupayaan seperti ini?
Lagipun, ini lebih seratus dua puluh juta tunai.
Malah untuk keluarga Song,
mengumpul jumlah ini dalam masa dua hari sahaja
tidak akan mudah.
Adakah dia benar-benar Gao Feng?
Fakta ada di sini.
Apa yang masih perlu diragui?
Alangkah bodohnya.
Encik Gao, saya benar-benar minta maaf.
Sebenarnya,
Saya sentiasa percayakan awak.
Cuma Song Haoyang...
Dia yang mencetuskan masalah di sini.
Ya, ya, ya.
Encik Gao,
anda dan Qingyan adalah suami isteri.
Itu menjadikan kami keluarga.
Tolong bermurah hati dan jangan pertahankan kesilapan kami terhadap kami.
Oleh kerana itu berlaku,
maka awak tidak membantah perkahwinan saya dengan Qingyan lagi?
Bukan sahaja kita tidak membantah,
kami menyokong sepenuhnya.
Kami menyokongnya seribu peratus.
betul tu.
Qingyan dapat mengahwini awak
adalah kehormatan kami.
Ya, ya, betul-betul.
Kami tidak akan memaksa Qingyan untuk berkahwin dengan Song Haoyang lagi.
Kami tidak akan, kami tidak akan.
Kamu berdua sudah berkahwin.
Bagaimana dia boleh berkahwin dengan orang lain?
betul tu.
Qingyan tidak pernah menyukai Song Haoyang itu.
Ini semua salah Song nak.
Dia tidak akan berputus asa.
Kami akan pergi ke keluarga Song serta-merta dan membuat perkara yang jelas.
Kami menjamin rehat yang bersih, sekali dan untuk semua.
Ya, ya, ya.
Betul ke?
Jika ia benar-benar terputus,
jangan menangis kuat-kuat nanti.
Song Haoyang,
apa yang anda maksudkan dengan itu?
Maksud saya mudah.
Gao Feng ini,
dia palsu.
Anda semua fikir anda telah menemui harta karun,
tapi awak tak sedar
ini hanyalah salah satu perangkapnya.
Anda semua telah jatuh untuk itu.
Jatuh untuk itu?
Seratus dua puluh enam juta,
itu wang sebenar,
dipindahkan terus ke akaun Syarikat Qingmu.
Apa yang membuatkan anda mengatakan ia palsu?
Selain Encik Gao Feng,
siapa lagi yang boleh membuat Jin Zun membayar balik wang itu
dan melibatkan Pelaburan Tiange?
Kawan saya sudah menyiasat semuanya.
Satu-satunya sebab Kumpulan Jin Zun bersetuju untuk membayar balik
adalah kerana pasukan pemeriksa datang ke Yuncheng.
Keluarga Liu menghadapi masalah besar.
Tuan Tua Liu Shanhe mahu menangani semua konflik
sebersih mungkin.
Itulah sebabnya mereka patuh membayar balik wang itu.
Adakah saya betul?
Bagaimana pula dengan Kumpulan Tiange?
Itu adalah pelaburan seratus juta penuh.
Bercakap tentang Kumpulan Tiange,
perkara itu lebih besar.
Menurut kenalan saya di dalam Kumpulan Tiange,
yang mempunyai maklumat yang boleh dipercayai,
lelaki ini
bukan sahaja berpura-pura menjadi Gao Feng di hadapan kami,
tetapi juga di luar,
dia telah menggunakan nama Gao Feng untuk menipu orang di mana-mana.
Zhou Pengfei, ketua Kumpulan Tiange,
tertipu olehnya seketika.
Dia tersilap sangka dia adalah Gao Feng yang sebenar.
Sebab itu dia melabur.
Seratus juta penuh!
nak,
adakah anda tahu betapa seriusnya jenayah ini?
Rakan anda tidak begitu boleh dipercayai.
Tiada maklumat yang mereka berikan kepada anda adalah tepat.
Terus berpura-pura.
Teruskan, terus berpura-pura.
Biar saya beritahu awak,
Saya sudah beritahu Encik Zhou
bahawa anda adalah Gao Feng palsu.
awak,
tunggu sahaja waran tangkap anda.
Lagu Tuan Muda,
dia benar-benar menipu semua wang ini.
Sudah tentu.
Saya sudah memberitahu anda semua tentang latar belakangnya.
Dia bukan Gao Feng sama sekali.
Dia hanya seorang penghantar makanan.
Jika anda tidak memutuskan hubungan dengannya sekarang,
dalam kes penipuan Kumpulan Tiange,
anda semua akan dianggap rakan sejenayah.
Ah.
Nah, Su Qingyan, lihat awak.
Lihatlah masalah yang awak bawa kepada keluarga Su kami.
Saya tahu ia.
Lelaki itu kelihatan sangat licik dan tidak boleh dipercayai.
Dia nampak tak penting langsung.
Ternyata dia seorang penipu.
Su Qingyan,
awak bawa dia ke sini.
Anda menyebabkan kekacauan ini.
Ia tiada kaitan
dengan sesiapa sahaja dalam keluarga Su.
Jika keluarga Su mengalami sebarang kerugian kewangan,
anda akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Oh sayang.
Lagu Tuan Muda,
alhamdulillah sampai tepat pada masanya.
Kami semua ditipu olehnya.
Bagi Kumpulan Tiange,
kami memerlukan anda, Song Tuan Muda, untuk membantu menjelaskan perkara kepada mereka.
betul tu.
Kumpulan Tiange dan keluarga Song kami
mempunyai beberapa kaitan.
Jika Su Qingyan berkahwin dengan saya,
maka sudah tentu ia adalah tanggungjawab saya.
Tetapi sekarang...
Kahwin? Sudah tentu dia patut berkahwin.
Kami sentiasa menyokong
perkahwinan antara Tuan Muda Song dan Qingyan.
Hanya Qingyan yang pasti
ditipu oleh penipu ini.
Itulah sebabnya Qingyan keliru seketika.
Jadi, adalah pertunangan antara dua keluarga kami
masih sah sekarang?
Ianya sah.
Sudah tentu ia masih sah.
Qingyan,
cepat dan tunjukkan pendirian anda kepada Song Tuan Muda.
Cepatlah.
Saya tidak akan berkahwin dengannya.
Anda perkara yang tidak bersyukur!
Masih begitu degil sehingga kini.
Adakah anda tahu
berapa banyak masalah yang dia telah menyebabkan keluarga Su kami?
Tidak kira berapa banyak masalah,
Saya akan mengambil semua tanggungjawab sendiri.
awak...
isteri,
jangan risau.
Jangan dengar cakap karut mereka.
Kami tidak akan menghadapi sebarang masalah.
awak, Gao,
awak masih degil.
Anda tidak menerima ini, bukan?
baiklah.
Kemudian mari kita pergi kepada Encik Zhou
dan berdepan antara satu sama lain.
Encik Zhou
Encik Zhou, Encik Zhou
Mengapa anda keluar untuk menyambut kami sendiri?
Gao
Encik Gao, Cik Su
Selamat datang kepada anda berdua sekali lagi, maaf kerana tidak memberi salam lebih awal.
Maaf kerana tidak memberi salam lebih awal.
Encik Zhou
Sebenarnya, saya datang ke sini hari ini
untuk mengembalikan pelaburan anda.
Kembalikan?
Cikgu Su
Jika ada apa-apa yang kita lakukan salah,
sila maklumkan kepada kami.
Tetapi wang itu tidak boleh dikembalikan.
Encik Zhou
Adakah anda mendengar
bahawa suami saya ialah Gao Feng?
Nah, emm...
Saya rasa begitu.
Saya pernah mendengar tentangnya.
saya minta maaf sangat.
Sebenarnya, suami saya bukan Gao Feng.
Bukan Gao Feng?
Encik Zhou, saya benar-benar minta maaf.
Saya menyesal telah mengelirukan awak.
Jadi,
hari ini saya akan pulangkan semua dana pelaburan
ke akaun anda.
Juga,
untuk sebarang kerugian yang diakibatkan oleh anda,
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membayar pampasan.
Kemudian...
ini...
Jadi, ini...
Adakah ia benar atau tidak, kemudian?
sayang,
awak salah faham.
Pelaburan daripada Encik Zhou
tiada kena mengena sama ada saya Gao Feng atau tidak.
Dia hanya percaya pada anda.
Encik Zhou,
adakah saya betul?
Ya, ya, betul.
Saya dan Encik Gao segera berbincang.
Saya harap kita akan bertemu lebih awal—itu benar-benar nasib baik saya.
Encik Su,
anda tidak perlu memulangkan satu sen pun daripada pelaburan tersebut.
Jika perlu,
syarikat kami Tiange malah boleh melabur lebih banyak.
tidak,
Encik Zhou,
tak silap ke?
Orang ini bukan Gao Feng sama sekali.
Dia seorang penipu.
Dia hanya seorang penghantar makanan.
Jahat awak!
Awak rasa awak siapa?
Perkara Tiange
bukan urusan anda.
Biar saya beritahu awak,
tidak kira siapa Encik Gao sebenarnya,
Tiange melabur, tidak kira apa.
apa?